{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1036{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue255;}
{\*\generator Riched20 10.0.16299}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\f0\fs22\lang12 BIENVENUE A L'HOTEL Parimis\par
---------------------------\par
Tour Eiffel\par
\par
Havre de calme et de s\'e9r\'e9nit\'e9, l\rquote H\'f4tel Parimis a trouv\'e9 son \'e9crin dans le triangle d\rquote or, en plein coeur du Paris de la mode, de l\rquote effervescence des spectacles et des th\'e9\'e2tres. Vous appr\'e9cierez de fl\'e2ner \'e0 deux pas des Champs-\'c9lys\'e9es,de prolonger votre promenade \'e0 pied jusqu\rquote\'e0 l\rquote Arc de Triomphe. A deux pas de la Seine, vous effectuez quelques enjamb\'e9es pour d\'e9couvrir la Tour Eiffel, le long des quais de Paris. Une promenade arbor\'e9e vous y conduit, le long du mus\'e9e des arts primitifs du quai Branly.\par
Ce quartier privil\'e9gi\'e9 et id\'e9al accompagne vos rendez-vous d\rquote affaires et vos escapades touristiques.\par
Qui sommes-nous? \par
\par
Une grande maison qui re\'e7oit comme \'e0 la maison\par
\par
L'H\'f4tel Parimis vous offre le choix de l\rquote ambiance, comme nulle part ailleurs. Les chambres et les Suites sont id\'e9ales pour vos courts ou longs s\'e9jours. Le luxe, le raffinement, les grands volumes et la convivialit\'e9 sont les mots qui d\'e9finissent le mieux cet h\'f4tel unique.\par
\par
\par
-----------------\par
SPA\par
-----------------\par
Des soins pens\'e9s pour vous \par
\par
Nos soins ont \'e9t\'e9 con\'e7us pour r\'e9pondre aux besoins de chacun. Tous nos soins d\'e9butent par un diagnostic personnalis\'e9 de la peau autour d\rquote un dialogue afin de proposer un soin sur-mesure et adapt\'e9. Il sera suivi par un modelage du dos pour sublimer la posture.\par
Une exp\'e9rience par \'e9tape\par
\par
L\rquote exp\'e9rience se poursuit par un modelage sp\'e9cifique, compos\'e9 de gestes pr\'e9cis et experts afin de cibler les besoins sp\'e9cifiques du client.\par
Le soin s\rquote ach\'e8ve par un modelage pour un r\'e9veil en douceur. Enfin, la \'ab Finishing Touch \'bb, c\rquote est-\'e0-dire le bijou sur une robe, le chapeau, les gants\'85 Est \'e0 l\rquote Institut Parimis, la remise en beaut\'e9, le maquillage et le parfumage pour un sillage. La beaut\'e9 est sublim\'e9e.\par
\par
Laissez-vous porter par vos sensations et vous ressourcer de l'int\'e9rieur, tranquillement, \'e0 votre rythme. Tout au plaisir de profiter enfin pleinement de l'instant pr\'e9sent, vous pr\'e9parez l'avenir...\par
\par
Si vous le d\'e9sirez, vous pouvez t\'e9l\'e9charger notre offre de soins ici.\par
\par
\tab\par
DETENTE\par
-----------------------\par
Soin au spa\par
\par
Imaginez des soins d'exception dans un univers de luxe, de d\'e9tente et de plaisir absolu. Le Soin D\'e9tente Parimis vous invite aujourd'hui \'e0 vivre une exp\'e9rience \'e0 part, avec des soins cr\'e9\'e9s sp\'e9cialement pour l'h\'f4tel Parimis.\par
Soin D\'e9couverte :\par
Soin au spa\par
\par
Issue de la recherche avanc\'e9e des laboratoires suisses NewPharm Parimis, la gamme de produits utilis\'e9s offre une approche r\'e9solument novatrice. Chaque pr\'e9paration contient des ingr\'e9dients dont les propri\'e9t\'e9s hydratantes sont scientifiquement \'e9tablies.\par
Soin Relaxant :\par
Soin au spa\par
\par
Ce modelage aux pierres chaudes combine la pose de pierres chaudes en Basalte et des effleurages avec les pierres elles-m\'eames. D\'e9tente profonde, l\'e2cher-prise garanti. Telle une chor\'e9graphie, ce massage est fort en sensations et favorise le l\'e2cher-prise.\par
Soin Plaisir :\par
Soin au spa\par
\par
Modelage Oriental Traditionnel (\'e0 l'huile Somptueuse Parimis) d'une dur\'e9e de 30mn. Le Modelage Oriental Traditionnel est un modelage relaxant et apaisant \'e0 l'huile somptueuse de l'Orient, selon une gestuel du Maghreb.\par
Soin Evasion :\par
Soin au spa\par
\par
Le shiatsu du visage encore appel\'e9 \'ab lifting japonais \'bb se r\'e9alise \'e0 base de pressions lentes sur les points d\rquote acupuncture. La s\'e9ance de shiatsu du visage et du cuir chevelu, par une stimulation en pression des points d\rquote\'e9nergie, revitalise les tissus et d\'e9tend le visage tout en lib\'e9rant les tensions.\par
\par
\par
-----------\par
PRESTATIONS\par
-----------\par
L\rquote h\'f4tel de Sers, Baby Palace 5 \'e9toiles parisien situ\'e9 pr\'e8s de la Tour Eiffel et \'e0 deux pas des Champs Elys\'e9es, fait revivre la vocation originelle de cet ancien h\'f4tel particulier. Il accueille les voyageurs dans une atmosph\'e8re luxueuse et contemporaine.\par
\par
Equipements dans les chambres :\par
\par
    Minibar\par
    Acc\'e8s wifi\par
    iPad\par
    Radio\par
    T\'e9l\'e9vision \'e9cran plasma offrant un bouquet de 60 cha\'eenes\par
    Lecteur DVD sur demande\par
    Station iPod\par
    Coffre-fort individuel\par
    Air conditionn\'e9\par
    Room service 24/24\par
    Service d\rquote\'e9tage\par
    Machine Nespresso dans les suites\par
\par
\tab\par
CHAMBRE SUP\par
-------------------\par
Les chambres sup\'e9rieures de l\rquote h\'f4tel de Sers vous invitent \'e0 un moment de d\'e9tente dans un luxe discret.\par
\par
Equip\'e9es des technologies r\'e9centes (station IPod, iPad,TV \'e9cran plat, vid\'e9o \'e0 la demande, acc\'e8s Wifi offert), elles offrent le luxe d\rquote un h\'f4tel 5 \'e9toiles avec salle de bain de marbre italien clair.\par
\par
Pour un s\'e9jour priv\'e9 ou d\rquote affaires \'e0 Paris, vous appr\'e9cierez l\rquote\'e9l\'e9gance et le confort de cette cat\'e9gorie.\par
\par
\par
CHAMBRE Deluxe\par
---------------------\par
Les chambres Deluxe de l\rquote h\'f4tel de Sers, synonymes d\rquote espace et de bien-\'eatre t\'e9moignent avec subtilit\'e9 d\rquote un luxe discret.\par
\par
Tout comme nos autres cat\'e9gories, l\rquote architecte Christophe Daudr\'e9 a revisit\'e9 Paris et la mode dans un cocon de lumi\'e8re.\par
\par
Elles sont \'e9quip\'e9es des technologies r\'e9centes (Station IPod, iPad, TV \'e9cran plat, vid\'e9o \'e0 la demande, acc\'e8s Wifi offert) avec salle de bain de marbre italien clair. Vous pourrez profiter d\rquote un espace douche s\'e9par\'e9 de votre baignoire. Certaines chambres Deluxe disposent d\rquote une vue imprenable sur la Tour Eiffel (sur demande).\par
\par
\par
RESTAURANT\par
-------------------\par
La Galerie des portraits vous emm\'e8ne jusque dans l\rquote univers du Restaurant de Sers : un Jardin \'e0 l\rquote abris des regards ou verdure et convivialit\'e9 sauront vous s\'e9duire tout au long de l\rquote ann\'e9e.\par
\par
C\rquote est apr\'e8s de nombreux voyages autour du monde et en France que Ricardo Lucio d\'e9cide de s\rquote installer dans les cuisines du Restaurant de Sers.\par
Ses origines : Le Portugal, son inspiration : le planisph\'e8re. \par
\par
Une carte \'e9volutive au fil du temps & une s\'e9lection minutieuse des meilleurs producteurs fran\'e7ais sont les cr\'e9dos de sa signature culinaire.\par
\par
\par
EVENEMENT\par
-------------\par
Brunch Dominical\par
\par
Tous les dimanches au Restaurant de Sers, brunch du chef autour des produits de saison...\par
\par
De 11h30 \'e0 15h30. 72\'80 par personne / 29\'80 enfant\par
\par
\par
MENTIONS LEGALES\par
---------------------------\par
\par
\par
  VOIR LA POLITIQUE DE CONFIDENTIALIT\'c9\par
Mentions l\'e9gales Mandarin Oriental\par
Le contenu du site {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK www.mandarinoriental.com }}{\fldrslt{www.mandarinoriental.com\ul0\cf0}}}}\f0\fs22  est pr\'e9par\'e9 et/ou autoris\'e9 par Mandarin Oriental Hotel Group (le Groupe) et l'acc\'e8s \'e0 ce site et son utilisation sont soumis aux conditions g\'e9n\'e9rales suivantes. En cas de diff\'e9rences entre la version en anglais des conditions g\'e9n\'e9rales ci-dessous et l'une de ses traductions, la version anglaise fait foi.\par
Droits d'auteur\par
Copyright \'a9 MOHG 2015. Tous droits r\'e9serv\'e9s. Tous les droits d'auteur et autres droits de propri\'e9t\'e9 intellectuelle relatifs \'e0 l'int\'e9gralit\'e9 des textes, images, logiciels et autres contenus de ce site sont la propri\'e9t\'e9 du Groupe et de ses filiales ou sont utilis\'e9s avec l'autorisation de leurs propri\'e9taires respectifs. Toute r\'e9f\'e9rence \'e0 des soci\'e9t\'e9s affili\'e9es ou associ\'e9es doit inclure tous les membres de MOHG.\par
\par
Vous n'\'eates autoris\'e9 \'e0 naviguer sur ce site et \'e0 en reproduire des extraits que pour votre information et \'e0 des fins personnelles et non commerciales. Les contenus pr\'e9sents sur ce site ne peuvent \'eatre modifi\'e9s ou int\'e9gr\'e9s \'e0 d'autres documents, publications ou sites sans accord \'e9crit pr\'e9alable du Groupe.\par
Marques commerciales\par
Toutes les marques commerciales apparaissant sur ce site sont la propri\'e9t\'e9 du Groupe.\par
Contenu\par
\par
Les informations et documents figurant sur ce site sont fournis pour r\'e9f\'e9rence uniquement. Le Groupe rejette toute garantie ou repr\'e9sentation, expresse ou tacite, concernant des \'e9l\'e9ments li\'e9s \'e0 ce site ou \'e0 un site connexe. Dans toute la mesure permise par la loi, le Groupe n'accepte aucune responsabilit\'e9 quant \'e0 d'\'e9ventuels dommages ou pertes d\'e9coulant des pr\'e9sentes, de quelque mani\'e8re que ce soit.\par
\par
Le fait d'utiliser ou de visiter ce site ne saurait constituer une offre de biens ou services de la part du Groupe. Les biens et services sont susceptibles de n'\'eatre disponibles que dans certains pays et toute offre d'achat portant sur l'acquisition de biens ou services aupr\'e8s du Groupe est soumise \'e0 l'acceptation par le Groupe, et ce dans le respect des conditions g\'e9n\'e9rales r\'e9gissant la fourniture desdits biens et services.\par
Sites connexes\par
Les liens existants entre des sites Web tiers et ce site ne sauraient indiquer une association avec le Groupe ou une recommandation de sa part. Le Groupe se d\'e9gage de toute responsabilit\'e9, quelle qu'en soit la nature, quant aux activit\'e9s men\'e9es ou aux informations fournies sur les sites Web tiers.\par
Politique en mati\'e8re de communication\par
Exception faite des informations personnelles, le Groupe est libre de reproduire, d'utiliser, de communiquer ou de diffuser les communications que vous pourriez nous adresser au b\'e9n\'e9fice de tiers et d'utiliser les id\'e9es, concepts, savoir-faire ou techniques contenus dans lesdites communications, \'e0 toute fin qu'il peut juger utile. Le concept de communications couvre, sans toutefois s'y limiter, les retours, questions, commentaires, suggestions et assimil\'e9s.\par
Conditions de r\'e9servation dans nos h\'f4tels\par
MOHG propose des services de r\'e9servation en ligne sur ce site pour le compte des propri\'e9taires des h\'f4tels dont les \'e9tablissements sont cit\'e9s sur ce site. Toute r\'e9servation effectu\'e9e sur ce site lie l'individu effectuant la r\'e9servation (le Client) et le propri\'e9taire de l'h\'f4tel dont une chambre est r\'e9serv\'e9e (le Propri\'e9taire de l'h\'f4tel). La r\'e9servation est soumise aux conditions g\'e9n\'e9rales locales telles que d\'e9finies ponctuellement par le Propri\'e9taire de l'h\'f4tel. Elle est par ailleurs r\'e9gie par les lois du pays dans lequel se trouve l'h\'f4tel et rel\'e8ve de la juridiction exclusive des tribunaux dudit pays. MOHG et/ou le Propri\'e9taire de l'h\'f4tel se r\'e9servent le droit d'annuler ou de modifier les r\'e9servations, \'e0 leur discr\'e9tion, quelle qu'en soit la raison. MOHG et le Propri\'e9taire de l'h\'f4tel d\'e9clinent toute responsabilit\'e9 quant \'e0 d'\'e9ventuels co\'fbts, plaintes, responsabilit\'e9s ou frais \'e9manant de tiers imput\'e9s au Client de quelque mani\'e8re que ce soit dans le cadre de ses d\'e9placements en direction ou au d\'e9part de l'h\'f4tel concern\'e9 par la r\'e9servation, notamment les vols, transports terrestres, communications, assurances, biens \'e9gar\'e9s, services m\'e9dicaux, etc. (sauf en cas d'accord \'e9crit \'e0 cet effet par lequel le Propri\'e9taire de l'h\'f4tel s'engage express\'e9ment \'e0 fournir ces services au Client). \par
\par
\par
QUI SOMMES NOUS ?\par
----------------------\par
\par
Hotel Champs Elys\'e9es Plaza Paris - Hotel 5 Etoiles Luxe en plein coeur de Paris \'e0 deux pas des Champs Elys\'e9es\par
\par
L'H\'f4tel & Wellness Champs Elys\'e9es Plaza \'e0 Paris est Un Hotel unique sur les Champs Elys\'e9es \'e0 Paris, enti\'e8rement d\'e9di\'e9 au Luxe et au Bien-Etre\par
\par
Il suffit de passer le porche de cet Hotel de Luxe Haussmannien de sept \'e9tages, au lobby intime et feutr\'e9, pour d\'e9couvrir des Chambres Executive, Junior Suites, Suites de Luxe, Suites Prestiges et Salles de Bain uniques dans le quartier des Champs Elys\'e9es, tant par leurs dimensions exceptionnelles, que par leur extr\'eame raffinement et la qualit\'e9 de leur \'e9quipement High Tech, un soin tout particulier a \'e9t\'e9 apport\'e9 au choix des mat\'e9riaux et des tissus.\par
\par
Revisit\'e9e dans un style Classique Chic, la majorit\'e9 des Chambres et Suites b\'e9n\'e9ficie de moulures anciennes au plafond, de chemin\'e9es en marbre, de larges fen\'eatres donnant sur les rues de Berri et d'Artois ou bien sur la cour int\'e9rieure. Les chambres et Suites de Luxe des derniers \'e9tages, quant \'e0 elles, offrent une vue imprenable sur les toits de Paris\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
}
 